# طرز کی فہرست

[اس صفحہ کی سورس فائل کو براؤز کرنے کے لیے یہاں کلک کریں](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/$LANG/i18n.site/md/styl.md) اور دیکھیں کہ درج ذیل اسٹائل میں `MarkDown` کیسے لکھا جائے۔

## انڈر لائن & تھرو &

__ ہے انڈر سکور __ ,~~ ہڑتال~~ اور **بولڈ** پریزنٹیشن ٹیکسٹ۔

یہ اس طرح لکھا ہے:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` ویب سائٹ بنانے والے ٹول کے `MarkDown` پارسر نے انڈر لائن، سٹرائیک تھرو اور بولڈ نحو کو بہتر بنایا ہے یہ نشان سے پہلے اور بعد میں خالی جگہوں کے بغیر اثر انداز ہو سکتا ہے، جس سے چین، جاپان اور کوریا جیسی زبانوں میں دستاویزات لکھنا آسان ہو جاتا ہے۔ جو خالی جگہوں کو الگ کرنے والے کے طور پر استعمال نہیں کرتے ہیں۔

توسیعی پڑھنا : [نگٹس کا Markdown نحو ( `**……**` ) بعض اوقات کیوں اثر انداز نہیں ہوتا ہے؟](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## اقتباس

### ایک لائن اقتباس

> یہ میری فطرت ہے کہ میرا ہنر کام آئے گا اور میں اپنی ساری رقم خرچ ہونے کے بعد واپس آؤں گا۔
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">─ لی بائی</p>

### متعدد سطری اقتباسات

> سائنس فکشن کا ایک اور منفرد فائدہ اس کا انتہائی وسیع دائرہ کار ہے۔
> ایک "جنگ اور امن"، دس لاکھ الفاظ کے ساتھ، صرف کئی دہائیوں سے کسی خطے کی تاریخ کو بیان کرتا ہے۔
> اور عاصموف کے "دی فائنل جواب" جیسے سائنس فکشن ناول صرف چند ہزار الفاظ میں پوری کائنات بشمول انسانوں کی اربوں سال کی تاریخ کو واضح طور پر بیان کرتے ہیں۔
> روایتی ادب میں ایسی جامعیت اور دلیری کا حصول ناممکن ہے۔
<p style="text-align:right" style=";text-align:right;direction:rtl">── لیو سکسن</p>

### ٹپ `> [!TIP]`

> [!TIP]
> اپنے پاسپورٹ اور ویزے کی میعاد کی جانچ کرنا یاد رکھیں، وہ ملک میں داخل یا باہر نہیں جا سکتے۔

یہ درج ذیل لکھا گیا ہے۔

```
> [!TIP]
> your content
```

### تبصرہ `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> اگر آپ مجھے کوئی پیغام بھیجیں اور میں فوراً جواب دوں، تو اس کا کیا مطلب ہے؟
> اس سے ظاہر ہوتا ہے کہ مجھے واقعی موبائل فون سے کھیلنا پسند ہے۔


### وارننگ `> [!WARN]`

> [!WARN]
> جنگلی مہم جوئی پر جاتے وقت، محفوظ رہنا ضروری ہے۔
> گزشتہ ہفتے، کوہ پیماؤں کے ایک گروپ کو پہاڑ کے آدھے راستے پر ایک طوفان کا سامنا کرنا پڑا اور موسم کی پیشن گوئی کو جانچنے میں ناکام رہنے کی وجہ سے انہیں وہاں سے نکلنا پڑا۔
> یاد رکھیں، کسی بھی بیرونی سرگرمی کے لیے مناسب تیاری اور موسم پر توجہ کی ضرورت ہوتی ہے۔

## کرنے کی فہرست

- [x] ڈیزائن پروڈکٹ پروٹو ٹائپ اور فیچر لسٹ
- [ ] ٹیکنالوجی اسٹیک اور ڈویلپمنٹ ٹولز کا تعین کریں۔
- [ ] مصنوعات کی ترقی کی ٹائم لائنز اور سنگ میل تیار کریں۔

## فہرست

### آرڈر کی فہرست

1. چل رہا ہے
   1. ہفتے میں تین بار، ہر بار 5 کلومیٹر
   1. ہاف میراتھن دوڑو
1. جم کی تربیت
   1. ہفتے میں دو بار، ہر بار 1 گھنٹہ
   1. بنیادی پٹھوں پر توجہ دیں۔

### غیر ترتیب شدہ فہرست

* سماجی واقعات
  - صنعت کے تبادلے کے اجلاسوں میں شرکت کریں۔
    + ٹیکنالوجی شیئرنگ سیشن
    + انٹرپرینیورشپ ایکسچینج میٹنگ
  - دوستوں کے اجتماع کا اہتمام کریں۔
    + آؤٹ ڈور بی بی کیو
    + فلم کی رات

## شیٹ

| مفکر       | اہم شراکتیں۔                           |
|--------------|------------------------------------|
| کنفیوشس         | کنفیوشس ازم کا بانی |
| سقراط     | مغربی فلسفے کا باپ  |
| نطشے         | سپرمین فلسفہ، روایتی اخلاقیات اور مذہب پر تنقید       |
| مارکس       | کمیونزم |

## کوڈ

### ان لائن کوڈ

پروگرامنگ زبانوں کی وسیع دنیا میں، `Rust` ، `Python` ، `JavaScript` اور `Go` ہر ایک کو ایک منفرد مقام حاصل ہے۔

### کوڈ کی متعدد لائنیں

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```